‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
هل قلت إنها (رايتشل)؟ -
أجل -
أنت معجب بـ(رايتشل)؟ -
أجل، (رايتشل) تعجبني -
!(رايتشل)
أجل، لكن هل تعرف
من يعجبني أيضاً؟ أنت
وإذا لم تفهمني جيداً
(أنا معجب بك يا (روس
رايتشل) الذي نعرفها؟) -
أجل، الأمر ليس مهماً -
الأمر ليس مهماً؟ أنا آسف
ماذا عن كل الأمور التي قلتها؟
مثل أنه لا يمكنك التوقف عن التفكير بها
لا يمكنك النوم؟ -
أنا ممثل -
كجماعة، أحياناً نبالغ قليلاً -
رايتشل) الحامل بطفلي؟) -
أعرف أن الأمر يبدو سيئاً
وأعرف أنه خطأ
لكن، لن يحصل شيء
إنها مجرد مشاعر، ستنتهي
يجب أن أغادر -
(بحقك يا (روس)، (روس -
...لدي... لدي أمر واحد
!(رايتشل)
إنها تركلني -
إنها تكبر بداخلك -
كانت هذه ركلة كبيرة
أعتقد أن هذه أصغر فتاة ترفضني
مرحباً يا أصدقاء -
مرحباً -
اسمعا، دعاني أسألكما شيئاً
هل تثقان بتوأم الروح؟
أجل، أنا أصدق، أعرف أن
هناك شخصاً مناسباً لكل واحد منا
وهل تعرفين كيف تجدينه؟
توقفي عن البحث عنه
لهذا السبب توقفت عن البحث
(عن (روسيل كراو
هو سيعثر علي -
وأنت؟ -
لا، أنا أثق أن بعض الناس يكونون
مناسبين لبعضهم البعض
وأنا أصدق بالوقوع بالحب لكن لا
أعتقد أن هناك شيء اسمه توأم الروح
حسناً، جيد -
لماذا؟ -
التقيت الليلة الماضية
(بشخص مناسب جداً لـ(مونيكا
ماذا؟ -
أجل -
خرجت بموعد مع هذا الرجل
وأنا أقسم إنه نصفها الثاني
بحقك، لا تكوني مجنونة
لا تعتقدين أن هناك شخص
مناسب لـ(مونيكا) أكثر مني، صحيح؟
كيف هو؟ -
هو طويل -
لديه شعر لونه بني -
بالتأكيد، بالتأكيد -
رجل طويل لديه شعر يشبه شعري
لا يمكن توقع هذا العالم
إنه يعمل في مجال الطعام -
حقاً، أكبر منها؟ -
بالتأكيد، وهو بريطاني -
!كنت سأسلك هذا -
حقاً؟ وهو منتظم وناضج وواثق من نفسه
من المؤسف أنه لم يتسنى
لهما اللقاء من قبل
لحسن الحظ، الرجل الذي استقرت معه
لا يمكنه سماع ما تتحدثان عنه
أنا آسفة، ربما أنا مخطئة
سأخرج معه مجدداً وسأكتشف ذلك
أنت تعتقدين أن هذا الرجل مناسب
لشخص آخر، وتريدين الخروج معه؟
قد لا يكون توأم روحي
لكن يجب أن تتغذى هذه الفتاة
مرحباً -
لقد تكلمت مع (جوي) للتو
أردت أن أطمئن عليك
لا يمكنني تصديق ذلك حتى الآن
...جوي) و(رايتشل)؟ أعني)
الأمر أشبه بأن نتواعد
أنا وأنت، الأمر غريب
أعرف أنك متألم وأريد أن أكون بجنبك
لكن لا تقول هذا مجدداً
يا للهول! ماذا لو تزوجا؟
سيكون زوج والدة طفلي
أعتقد يا عزيزي أنه لا يجب
أن تقلق حيال هذا الأمر
أولاً، لن يخبرها أبداً
كيف يشعر حيالها
حتى لو فعل
ليس لديك فكرة كيف ستواجه الأمر
(بالتأكيد، لأن النساء لا يعجبن بـ(جوي
أعتقد أنه بريء
(لا يفكر (جوي) بالخروج مع (رايتشل -
لا يفكر؟ -
لا، كل ما يفكر به هو
كيف تتقبل أنت الأمر
الأمر يخيفه جداً
(إنه يتحدث عن الانتقال إلى (فيرمونت
لماذا؟ -
يقول إنه يريد مغادرة البلاد -
يعتقد أنك تكرهه -
...أكرهه؟ أنا -
أنا لا أكرهه
الأمر متعلق بـ(رايتشل)، أتفهمين؟
لا يمكنني أن أتخيل يا عزيزي
كم يصعب عليك الأمر
لكن لا أريدك أن تخسر (جوي) بسببه
الآن هو بحاجة لأن يعرف
أنك ما زلت صديقه
حسناً، سأتحدث معه -
افعل ذلك قريباً -
لقد سألني للتو كيف يمكنه
(أن يحول الدولار إلى عملة (فيرمونت
مرحباً -
(تشاندلر)، (مونيكا) هذا (دون) -
مرحباً، تشرفت بمعرفتك -
وأنا أيضاً -
توأم الروح
ماذا كنتما تفعلان؟ -
(لقد تناولنا غدءً فظيعاً في (أدرياتيكا -
ما الهدف من كل الطماطم المجففة
في هذا الطبق؟
أعرف، من أي سنة هي، 1985؟ -
هذا ما قلته بالضبط -
(أليس هذا غريباً يا (فيبي -
ليس حقاً -
ما الخطب بالطماطم المجففة؟
على بيتزا الدجاج المشوي؟ لا؟
أي مطاعم أخرى تحبها يا (دون)؟
(أحب (أكتافيا) و(توانتي سيفن أند سيفن
(وهناك مطعم رائع اسمه (أليساندرو
هذا مطعمي أنا الطاهية هناك -
!أنت تمزحين -
لا -
طعامك رائع -
أريد أن أتحدث معك عن قائمة الطعام
سأجلب لنا القهوة أولاً
هل يريد أحد شيئاً؟ -
أريد قهوة بالحليب -
إذا كنت ستتحدث عني
سأذهب معك
ما الذي تفعلينه؟ -
لا شيء -
أنا أقسم إنني لم أعرف
أنكما ستكونان هنا
الخبر الجيد هو أنك
لا تصدق أمر توأم الروح
أنا أصدق بوجود رجال وسيمين وطوال
القامة يقومون بإطراء زوجتي
إنهما يتحدثان فقط
ولأنني أعتقد أنهما توأمان
هذا لا يعني أنه سيحصل شيء ما
(فيبي) -
أجل -
عمل جيد -
حقاً؟ -
إنه رائع، أنا أحبه
لا تقلق سنجد لك شخص آخر
مرحباً -
أتفهم إذا أتيت إلى هنا لتضربني
أنا أستحق هذا
لا، لا أريد أن أضربك -
ماذا إذاً؟ تركلني؟ -
لا -
تعضني؟ -
لا، لا أريد أن أؤذيك
أريد أن أقول لك إنني لست غاضباً منك
وبالتأكيد، أنا لا أكرهك
أتيت إلى هنا لأقول لك هذا
(انتظر يا (روس
هل تريد الدخول لشرب شراب الشعير
أم شيء من هذا القبيل؟
أجل، بالتأكيد
هل لديك شراب الشعير؟
كل ما يوجد لدينا هو عصير البطيخ
(الذي أحضرته (رايتشل
حسناً
اسمع يا (روس)، أريدك
أن تفهم شيئاً
لن أقوم بشيء
(حيال شعوري نحو (رايتشل
لن أفعل شيئاً
يهدد صداقتي معك
شكراً لك
...اسمع... سيطلب الأمر
بعض الوقت لأتخطاه، هذا كل شيء
لا أعرف كيف سأفعل ذلك
...لم أقع في الحب من قبل لذا
ماذا؟
أنت مغرم بها؟ -
أجل، اعتقدت أنك تعرف ذلك -
لا
إذا كان هذا الأمر يساعدك
لا أريد أن أشعر بهذه الطريقة، بصراحة
أفكر دائماً أنني سأتخطى الأمر
...لكن الأمر يصبح أصعب و
لا... لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
ماذا يجب أن أفعل؟
أعتقد أنه يجب أن تخبرها
ما تشعر به
حسناً، هذا الشراب أثر عليك -
لا، أنا جاد -
يجب أن تعرف رأيها
لأنها لو لم تبادلك الأمر يمكنك أن تتخطاه
...ماذا لو
أنا لا أقول إنها ستكون كذلك
لا، إذا كانت تبادل الشعور
...إذاً
إذاً شعوري بغرابة هذا الأمر
لن يقف في طريقكما
هل أنت متأكد؟ -
أجل -
إذا كانت ستخرج مع شخص آخر
...لن تجد أفضل منك في الحقيقة، لذا
شكراً
متى ستتكلم معها؟ -
يا للهول! يجب أن أخبرها -
لم أفكر بما سأقوله
ماذا يجب أن أقول؟
أنا أتفهم الأمر
لكن دعنا لا ننجرف كثيراً
صحيح، أنا آسف
ماذا سأقول؟
أجل، حدث ولا حرج
أنا أخفف من صادرات شراب العنب
وأركز أكثر على الجبن
أنت تقول الجبن؟
إنه عمل مشبوه
عفواً -
إنه الجبن، رائحته مشبوهة -
لا بد أنك تشم الكثير من الأمور أيضاً -
ليس تماماً -
لكن عندما يتعلق الأمر بالجبن
أنا من الناس الذي يعتقدون أن كلما
كانت رائحتها قوية كانت أفضل
(أنا أيضاً، لكن (تشاندلر
لا يمكنه أن يتحمل الأمر
لا يسمح لي بإدخال الجبنة الزرقاء -
وما زلت متزوجة منه؟ -
أتعرف ماذا أحب أن أفعل؟
(أحب أن أذهب إلى (فرنسا
وآكل الخبر مع الجبنة فقط
حتى لا أريد الخبر
الجبن فقط
لا، أريد الخبر والحلويات
والفطائر
أنا لست مترنحة
لكنني كنت سمينة
إذا كنت ستذهبين
إلى وادي (اللوار) أخبريني
لدي منزل رائع يمكنك البقاء فيه -
هل هو مصنوع من الجبنة؟ -
لا، لكن منزلاً مصنوعاً من الجبنة
أليس هذا أمراً رائعاً؟
سأنتقل إليه مباشرةً -
!بحقك -
هل تصغين إلى هذا؟ -
أنا آسفة جداً -
ماذا يجب أن نفعل؟
لا أعرف، يريدان العيش
في منزل من الجبنة
لا أعرف كيف يمكنك مواجهة هذا
حسناً، يمكنني القيام بذلك
يمكنني أن أخبرها بمشاعري
قف مستقيماً
خذ نفساً عميقاً
اظهر وكأنك واثق
!يا للهول -
جوي)؟ ما الأمر؟) -
أتيت لأنني أريد أن أقول لك شيئاً -
حسناً، ما الأمر؟ -
هنا؟ في الرواق؟
هل نحن حيوانات؟
لقد تأخرت على اجتماع يا عزيزي
هل يمكنك أن تتحدث بسرعة؟
...حسناً، لقد أتيت لأخبرك أنني
أنني أريد أن أتناول العشاء
معك الليلة
بالتأكيد، هذا رائع
اترك لي رسالة حيث تريدني أن ألقاك
حسناً؟ -
حسناً، جيد -
حسناً، هذا جيد
هذا يمنحك بعض الوقت لتحضر ما ستقوله
جيد، أجل
ألا تعرفون كيف تطرقون الباب؟
(أريد أن أدعو (دون) و(فيبي
ألن يكون هذا جميلاً؟
بالتأكيد، لما لا تخططين للأمر
سأكون هنا أبحث
عن أشخاص على الانترنت
هل أنت بخير؟
كنت تتصرف بغرابة طوال فترة بعد الظهر
أجل، أنا بخير، بخير
لست بوضع مثالي لكن جيد
يا للهول، ما خطبك؟ -
أنا آسف، هل قلت جبنة؟ -
حسناً، ماذا يحدث؟ -
تعتقد (فيبي) أنك و(دون) توأمي روح -
أنا لا أصدق هذه الأمور
لكنكما اتفقتما
لذا اسمعي، لن أفق بطريقك
(إذا أردت أن تهربي مع (دون
لتعيشي في منزل من الجبنة
أنت لا تصدق أن هناك
توأم روح يا (تشاندلر)؟
لا، لكنني متأكد أن ذلك الذي يكره
الطماطم يصدق هذا
أنا لا أصدق هذا الأمر أيضاً -
حقاً؟ -
لا، لا أعتقد أنه قدر لنا
لأن نكون معاً
أعرف أننا أغرمنا ببعضنا
وعملنا على إنجاح العلاقة
وأحياناً نعمل بجهد عليها
(إذاً لا تريدين أن تعيشي مع (دون
في منزل من الجبنة؟
لا، فكرت جدياً بهذا الأمر
هل تدرك كم يصعب تنظيفه؟
أحبك -
أعرف -
أتعرفين أمراً
سأدعوك إلى العشاء الليلة
عثرت على مكان يعد أفضل أصابع
الموتزاريلا والهالبينو
لا؟ حقاً؟ مذاقها لذيذ جداً
أعرف أن (تشاندلر) يمزح
لكن هذا يحدث في كل مرة يلمس بطني
أعتقد أن الطفل لن يحبه
هل أنت بخير؟ -
أجل، بالتأكيد -
السبب... هل الجو حار هنا؟
ليس بالنسبة لي
ماذا لو خلعت قميصك؟
أود ذلك لكن هذا المكان راق
(وقمصي عليها رسم (كافين) و(هوبز
يا للهول! حقاً؟
هل يمكنني رؤيتها؟
أجل بالتأكيد
لا أعتقد أن (هوبز) سيحب ذلك
منذ متى نعرف بعضنا البعض؟ -
7... 8 سنوات -
منذ وقت طويل -
أجل -
...لكن على مرار الأسابيع الماضية
حسناً، آسف على التأخر
لكن المكان مزدحم هنا
لدينا عرض للأزواج الليلة
في الحقيقة هل يمكنك
أن تمنحنا لحظة؟
بالتأكيد، انتهت اللحظة
لستم من هذا النوع من الأشخاص
ماذا كنت تقول؟ -
لست متأكداً -
حسناً، لقد سألتني منذ متى
نعرف بعضنا البعض
وأنا قلت 8 سنوات
ثم جاء النادل
وحرم نفسه من نصف البقشيش
والآن، هذا نحن ذا -
أجل، ها نحن ذا -
...أنا
أعتقد أنني واقع في حبك
ماذا؟ -
أنا أقع في غرامك -
إلى من تتحدث؟
أنت تمزح، هذه مزحة
إنها مضحكة، مضحكة
أنا لا أفهمها
...حسناً
هل أنت...؟
كيف...؟
متى؟ -
هل هذا يهم؟ -
المكان حار هنا
(اسمعي يا (رايتشل
أعرف أن هذا الخبر مفاجئ
لست مضطرة لقول أي شيء
خذي الوقت الذي تحتاجين إليه
يجب أن تقولي شيئاً -
(أحبك كثيراً يا (جوي -
...لكن -
لكن -
جوي)؟) -
أجل، هذا... لا بأس -
لا بأس، هذا ما كنت أتوقعه تقريباً
لذا الأمر ليس مهماً
أعتقد أنه يجب أن أغادر -
لا -
أجل -
...لا يا (جوي)، أرجوك -
أرجوك لا تغادر هكذا
لا يمكنك أن تفعل هذا بامرأة حامل
لا تبدئي بهذا
(لا يمكنك أن تفعلي ذلك يا (رايتش
...لأنك ستدفعينني إلى
ها قد بدأنا
هل يمكنني؟ -
بالتأكيد -
...جوي) لا أريد)
...لا أريد أن أخسر
اسمعي، لا يمكنك، أبداً
أنا آسفة جداً -
(لا يا (رايتش -
لا تتأسفي أرجوك
حسناً؟ لا تتأسفي
تعرفين أنني كنت أمزح -
أجل، كانت مزحة جيدة -
هل هذه طاولتك؟ -
أجل -
ستبقى هنا طوال الليل
أعرف، لم أقل لهما بعد
ما هي الأطباق المميزة
ما خطبهما؟ -
لا أعرف، أعتقد أن أحدهما يحتضر -
آمل أن تكون الفتاة
!الرجل ظريف جداً